# BiBBInstruments erhåller ytterligare teckningsavsikter i den pågående företrädesemissionen

**Published:** Wed, 01 Apr 2026 08:51:16 GMT
**Source:** [https://news.cision.com/se/bibbinstruments-ab/r/bibbinstruments-erhaller-ytterligare-teckningsavsikter-i-den-pagaende-foretradesemissionen,c4329926](https://news.cision.com/se/bibbinstruments-ab/r/bibbinstruments-erhaller-ytterligare-teckningsavsikter-i-den-pagaende-foretradesemissionen,c4329926)
**GUID:** cision5336203
**Cision ID:** bibbinstruments-ab
**Keywords:** 

**Attachments:**
- [PDF](https://mb.cision.com/Main/16317/4329926/4019520.pdf) → `pdfs/ce686e04_4019520.pdf`

---

DETTA PRESSMEDDELANDE FÅR INTE DISTRIBUTERAS, OFFENTLIGGÖRAS ELLER PUBLICERAS, DIREKT ELLER INDIREKT, INOM ELLER TILL USA, AUSTRALIEN, BELARUS, KANADA, HONGKONG, JAPAN, NYA ZEELAND, RYSSLAND, SCHWEIZ, SINGAPORE, SYDAFRIKA, SYDKOREA ELLER I NÅGON ANNAN JURISDIKTION DÄR SÅDAN DISTRIBUTION, OFFENTLIGGÖRANDE ELLER PUBLICERING SKULLE VARA I STRID MED GÄLLANDE REGLER ELLER KRÄVA YTTERLIGARE REGISTRERING ELLER ANDRA ÅTGÄRDER. VÄNLIGEN SE AVSNITTET “VIKTIG INFORMATION” I SLUTET AV DETTA PRESSMEDDELANDE.

**BiBBInstruments AB (”BiBBInstruments” eller ”Bolaget”) genomför en företrädesemission om cirka 60,3 MSEK före transaktionskostnader (”Företrädesemissionen”). BiBBInstruments är glada att meddela att nyckelinvesterare har informerat Bolaget om ytterligare teckningsavsikter i Företrädesemissionen:**
                        

•         Life Science Invest Fund (”**LSIF**”), som tidigare åtagit sig att teckna aktier med stöd av teckningsrätter för cirka 2 MSEK, har informerat Bolaget om sin avsikt att ansöka om teckning utan stöd av teckningsrätter för ytterligare cirka 2 MSEK, varvid LSIF:s totala ansökta teckningsbelopp i Företrädesemissionen uppgår därmed till cirka 4 MSEK. LSIF är även den största garanten i Företrädesemissionen.

•         Fredrik Lindblad, VD för Bolaget, och Erik von Schenck, styrelseordförande för Bolaget, som tidigare åtagit sig att teckna aktier med stöd av teckningsrätter för 200 KSEK vardera, har informerat Bolaget om sin avsikt att ansöka om teckning med stöd av teckningsrätter för ytterligare 100 KSEK vardera, varvid deras totala ansökta teckningsbelopp i Företrädesemissionen uppgår till cirka 300 KSEK vardera.

Jan Poulsen, VD för LSIF, kommenterar: “*Vi har beslutat att öka vårt åtagande i denna företrädesemission genom att tillföra en ytterligare teckningsavsikt om 2,0 MSEK. I vår bedömning har BiBBInstruments under det gångna året uppvisat operationell disciplin och nått viktiga kommersiella milstolpar. Genom att öka vår investering förstärker LSIF sitt stöd för den pågående USA-lanseringen och den planerade europeiska lanseringen, då vi anser att den nuvarande värderingen utgör en attraktiv inträdespunkt för institutionellt kapital med fokus på långsiktigt värdeskapande. Denna ytterligare investering speglar vårt fortsatta förtroende för ledningens förmåga att genomföra sin tillväxtstrategi och vår roll som engagerad partner*.”

Fredrik Lindblad, VD för BiBBInstruments, kommenterar: “*För ett år sedan välkomnade vi Life Science Invest Fund (LSIF), lett av VD Jan Poulsen, som långsiktig aktieägare. Som en aktiv och kunnig investerare inom life science tillför LSIF betydande värde. Vi gläds därför särskilt över att de utökar sitt åtagande i Bolagets pågående företrädesemission*.”

**För mer information, vänligen kontakta:**

Fredrik Lindblad, VD

E-post: fredrik.lindblad@bibbinstruments.com

Telefon: +46 70 899 94 86

[www.bibbinstruments.com](http://www.bibbinstruments.com) * *

*Informationen lämnades, genom ovanstående kontaktpersons försorg, för offentliggörande vid den tidpunkt som anges av Bolagets nyhetsdistributör vid publiceringen av detta pressmeddelande.*

**Om BiBBInstruments AB**

*BiBBInstruments AB är ett cancerdiagnostikbolag som utvecklar och tillverkar EndoDrill®, världens första serie av marknadsgodkända eldrivna endoskopiska biopsiinstrument. EndoDrill® är utformat för att ta kärnvävnadsprover (core needle biopsies, CNB) med hög diagnostisk träffsäkerhet och syftar till att förbättra diagnostiken av cancer i bland annat magsäck, bukspottkörtel (pankreas), lever, lungor och urinblåsa. Produktportföljen riktar sig till den globala marknaden för ultraljudsledda endoskopiska biopsiinstrument (EUS/EBUS), ett av de mest avancerade och snabbast växande segmenten inom modern endoskopi. BiBB erhöll FDA 510(k)-godkännande för sitt första instrument, EndoDrill® GI, år 2023 och CE-märkning enligt EU:s medicintekniska förordning (MDR) år 2024 för samtliga tre produktvarianter – EndoDrill® GI, EndoDrill® EBUS och EndoDrill® URO. Därmed är EndoDrill® det första eldrivna biopsisystemet som är godkänt i både USA och Europa. USA-lanseringen av EndoDrill® GI inleddes hösten 2025 i samarbete med TaeWoong Medical USA. EndoDrill®-systemet består av sterila engångsinstrument och ett egenutvecklat drivsystem. BiBB grundades 2013 av Dr Charles Walther, cancerforskare vid Lunds universitet och överläkare i klinisk patologi vid Skånes universitetssjukhus. Bolaget har sitt huvudkontor på Medicon Village i Lund och är listat på Spotlight Stock Market (ticker: BIBB).*

* *

**Viktig information**

Publicering, offentliggörande eller distribution av detta pressmeddelande kan i vissa jurisdiktioner vara föremål för restriktioner enligt lag och personer i de jurisdiktioner där detta pressmeddelande har offentliggjorts eller distribuerats bör informera sig om och följa sådana legala restriktioner. Mottagaren av detta pressmeddelande ansvarar för att använda detta pressmeddelande och informationen häri i enlighet med tillämpliga regler i respektive jurisdiktion.

Detta pressmeddelande utgör inte ett erbjudande om, eller inbjudan att, förvärva eller teckna några värdepapper i BiBBInstruments i någon jurisdiktion, varken från BiBBInstruments eller från någon annan.

Detta pressmeddelande är inte ett prospekt enligt betydelsen i Prospektförordningen och har inte blivit godkänt av någon regulatorisk myndighet i någon jurisdiktion. Inget prospekt kommer att upprättas i samband med Företrädesemissionen. Bolaget kommer att upprätta och publicera Informationsdokumentet i den form som föreskrivs av bilaga IX i Prospektförordningen innan teckningsperioden i Företrädesemissionen inleds. Detta pressmeddelande varken identifierar eller utger sig för att identifiera risker (direkta eller indirekta) som kan vara hänförliga till en investering i Bolaget. Informationen i detta pressmeddelande är endast till för att beskriva bakgrunden till Företrädesemissionen och gör inget anspråk på att vara fullständigt eller uttömmande. Ingen försäkran ska lämnas med anledning av informationen i detta pressmeddelande avseende dess noggrannhet eller fullständighet. Vator Securities agerar för BiBBInstruments i samband med Företrädesemissionen och inte för någon annans räkning. Vator Securities är inte ansvarig gentemot någon annan än BiBBInstruments för att tillhandahålla det skydd som tillhandahålls deras kunder eller för att ge råd i samband med Företrädesemissionen eller avseende något annat som omnämns häri.

Detta pressmeddelande utgör inte ett erbjudande om eller inbjudan avseende att förvärva eller teckna värdepapper i USA. Värdepapperna som omnämns häri får inte säljas i USA utan registrering, eller utan tillämpning av ett undantag från registrering, enligt den vid var tid gällande U.S. Securities Act från 1933 ("**Securities Act**"), och får inte erbjudas eller säljas i USA utan att de registreras, omfattas av ett undantag från, eller i en transaktion som inte omfattas av registreringskraven enligt Securities Act. Det finns ingen avsikt att registrera några värdepapper som omnämns häri i USA eller att lämna ett offentligt erbjudande avseende sådana värdepapper i USA. Informationen i detta pressmeddelande får inte offentliggöras, publiceras, kopieras, reproduceras eller distribueras, direkt eller indirekt, helt eller delvis, i eller till USA, Australien, Belarus, Hongkong, Japan, Kanada, Nya Zeeland, Ryssland, Schweiz, Singapore, Sydafrika, Sydkorea eller någon annan jurisdiktion där sådant offentliggörande, publicering eller distribution av denna information skulle stå i strid med gällande regler eller där en sådan åtgärd är föremål för legala restriktioner eller skulle kräva ytterligare registrering eller andra åtgärder än vad som följer av svensk rätt. Åtgärder i strid med denna anvisning kan utgöra brott mot tillämplig värdepapperslagstiftning.

I Storbritannien distribueras och riktas detta dokument, och annat material avseende värdepapperen som omnämns häri, endast till, och en investering eller investeringsaktivitet som är hänförlig till detta dokument är endast tillgänglig för och kommer endast att kunna utnyttjas av, "kvalificerade investerare" som är (i) personer som har professionell erfarenhet av verksamhet som rör investeringar och som faller inom definitionen av "professionella investerare" i artikel 19(5) i den brittiska Financial Services and Markets Act 2000 (Financial Promotion) Order 2005 ("**Ordern**"); eller (ii) personer med hög nettoförmögenhet som avses i artikel 49(2)(a)-(d) i Ordern (alla sådana personer benämns gemensamt "**relevanta personer**"). En investering eller en investeringsåtgärd som detta meddelande avser är i Storbritannien enbart tillgänglig för relevanta personer och kommer endast att genomföras med relevanta personer. Personer som inte är relevanta personer ska inte vidta några åtgärder baserat på detta pressmeddelande och inte heller agera eller förlita sig på det.

**Framåtriktade uttalanden**

Detta pressmeddelande innehåller framåtriktade uttalanden som avser Bolagets avsikter, bedömningar eller förväntningar avseende Bolagets framtida resultat, finansiella ställning, likviditet, utveckling, utsikter, förväntad tillväxt, strategier och möjligheter samt de marknader inom vilka Bolaget är verksamt. Framåtriktade uttalanden är uttalanden som inte avser historiska fakta och kan identifieras av att de innehåller uttryck som "anser", "förväntar", "förutser", "avser", "uppskattar", "kommer", "kan", "förutsätter", "bör" "skulle kunna" och, i varje fall, negationer därav, eller liknande uttryck. De framåtriktade uttalandena i detta pressmeddelande är baserade på olika antaganden, vilka i flera fall baseras på ytterligare antaganden. Även om Bolaget anser att de antaganden som reflekteras i dessa framåtriktade uttalanden är rimliga, kan det inte garanteras att de kommer att infalla eller att de är korrekta. Då dessa antaganden baseras på antaganden eller uppskattningar och är föremål för risker och osäkerheter kan det faktiska resultatet eller utfallet, av många olika anledningar, komma att avvika väsentligt från vad som framgår av de framåtriktade uttalandena. Sådana risker, osäkerheter, eventualiteter och andra väsentliga faktorer kan medföra att den faktiska händelseutvecklingen avviker väsentligt från de förväntningar som uttryckligen eller underförstått anges i detta pressmeddelande genom de framåtriktade uttalandena. Bolaget garanterar inte att de antaganden som ligger till grund för de framåtriktade uttalandena i detta pressmeddelande är korrekta och varje läsare av pressmeddelandet bör inte opåkallat förlita dig på de framåtriktade uttalandena i detta pressmeddelande. Den information, de uppfattningar och framåtriktade uttalanden som uttryckligen eller underförstått framgår häri lämnas endast per dagen för detta pressmeddelande och kan komma att förändras. Varken Bolaget eller någon annan åtar sig att se över, uppdatera, bekräfta eller offentligt meddela någon revidering av något framåtriktat uttalande för att återspegla händelser som inträffar eller omständigheter som förekommer avseende innehållet i detta pressmeddelande såtillvida det inte krävs enligt lag eller Spotlight Stock Markets regelverk för emittenter.

**Information till distributörer**

I syfte att uppfylla de produktstyrningskrav som återfinns i: (a) Europaparlamentets och rådets direktiv 2014/65/EU om marknader för finansiella instrument, i konsoliderad version, ("MiFID II"); (b) artikel 9 och 10 i Kommissionens delegerade direktiv (EU) 2017/593, som kompletterar MiFID II; och (c) nationella genomförandeåtgärder (tillsammans "**Produktstyrningskraven i MiFID II**") samt för att friskriva sig från allt utomobligatoriskt, inomobligatoriskt eller annat ansvar som någon "tillverkare" (i den mening som avses enligt Produktstyrningskraven i MiFID II) annars kan omfattas av, har de erbjudna aktierna varit föremål för en produktgodkännandeprocess, som har fastställt att dessa värdepapper är: (i) lämpliga för en målmarknad bestående av icke-professionella investerare och investerare som uppfyller kriterierna för professionella kunder och godtagbara motparter, såsom definierat i MiFID II; och (ii) lämpliga för spridning genom alla distributionskanaler som tillåts enligt MiFID II ("**Målmarknadsbedömningen**").

Oaktat Målmarknadsbedömningen bör distributörer notera att: priset på Bolagets aktier kan sjunka och investerare kan förlora hela eller delar av sin investering, att Bolagets aktier inte är förenade med någon garanti avseende avkastning eller kapitalskydd och att en investering i Bolagets aktier endast är lämplig för investerare som inte är i behov av garanterad avkastning eller kapitalskydd och som (ensamma eller med hjälp av lämplig finansiell eller annan rådgivare) är kapabla att utvärdera fördelarna och riskerna med en sådan investering och som har tillräckliga resurser för att bära de förluster som en sådan investering kan resultera i. Målmarknadsbedömningen påverkar inte andra krav avseende kontraktuella, legala eller regulatoriska försäljningsrestriktioner med anledning av Företrädesemissionen.

Målmarknadsbedömningen utgör, för undvikande av missförstånd, inte (a) en ändamålsenlighets- eller lämplighetsbedömning i den mening som avses i MiFID II eller (b) en rekommendation till någon investerare eller grupp av investerare att investera i, förvärva, eller vidta någon annan åtgärd avseende Bolagets aktier.

Varje distributör är ansvarig för att genomföra sin egen Målmarknadsbedömning avseende Bolagets aktier samt för att besluta om lämpliga distributionskanaler.
