# Maha genomför förvärvet av KEO World och kapitalanskaffningarna om 27 miljoner USD till 16 kronor per aktie

**Published:** 2026-04-02 23:35:00
**Source:** [https://mfn.se/a/maha-energy/maha-genomfor-forvarvet-av-keo-world-och-kapitalanskaffningarna-om-27-miljoner-usd-till-16-kronor-per-aktie](https://mfn.se/a/maha-energy/maha-genomfor-forvarvet-av-keo-world-och-kapitalanskaffningarna-om-27-miljoner-usd-till-16-kronor-per-aktie)
**MFN ID:** maha-energy
**Company:** Maha Capital

**Attachments:**
- [PDF](https://storage.mfn.se/0bf894b5-5af2-4481-9760-eab8c056466f/maha-genomfor-forvarvet-av-keo-world-och-kapitalanskaffningarna-om-27-miljoner-usd-till-16-kronor-per-aktie.pdf) → `pdfs/847f4c02_maha-genomfor-forvarvet-av-keo-world-och-kapitalanskaffningarna-om-27-miljoner-usd-till-16-kronor-per-aktie.pdf`

---

EJ FÖR PUBLICERING, DISTRIBUTION ELLER OFFENTLIGGÖRANDE, DIREKT ELLER INDIREKT, INOM ELLER TILL USA, AUSTRALIEN, BELARUS, HONGKONG, JAPAN, KANADA, NYA ZEELAND, RYSSLAND, SINGAPORE, SYDAFRIKA, SYDKOREA ELLER NÅGON ANNAN JURISDIKTION DÄR SÅDAN OFFENTLIGGÖRANDE, DISTRIBUTION ELLER PUBLICERING SKULLE VARA I STRID MED GÄLLANDE REGLER, VARA FÖREMÅL FÖR RÄTTSLIGA BEGRÄNSNINGAR ELLER KRÄVA REGISTRERING ELLER ANDRA ÅTGÄRDER. FÖR MER INFORMATION, SE AVSNITTET ”VIKTIG INFORMATION” I SLUTET AV DETTA PRESSMEDDELANDE.

**Maha Capital AB (“Maha” eller “Bolaget”) har nöjet att meddela att det tidigare kommunicerade förvärvet av KEO World, Inc. (”KEO World”) idag har genomförts, vilket utgör en betydande milstolpe i Mahas strategiska expansion inom det globala fintechområdet. Genom förvärvet erhåller Maha en skalbar fintech-platform understödd av högkvalitativa licenser, en robust operativ infrastruktur och egenutvecklad teknologi i Mexiko, Brasilien, Kanada samt Latinamerika i stort, vilket positionerar Bolaget för att accelerera tillväxten och tillvarata möjligheter på nyckelmarknader.**

**Som vederlag för Transaktionen (såsom definieras nedan) har KEO Worlds moderbolag, KEO Aggregator LP (“KEO Aggregator”), tecknat 141 050 933 aktier och 49 179 686 teckningsoptioner, vilka berättigar KEO Aggregator att teckna motsvarande antal ytterligare aktier vid uppfyllelse av vissa tilläggsvillkor, som tidigare beslutats av den extra bolagsstämman i Maha den 28 januari 2026.**

**I samband med Transaktionens genomförande, och i enlighet med vad som tidigare kommunicerats, har Maha även (i) genomfört två riktade nyemissioner av aktier med en sammanlagd emissionslikvid om 27 miljoner USD samt två riktade emissioner av teckningsoptioner, så att varje investerare vederlagsfritt erhåller en (1) teckningsoption för varje tecknad aktie, (ii) genomfört en riktad nyemission av aktier till vissa medinvesterare med fordringar på Maha (med betalning genom kvittning) och (iii) implementerat tidigare beslutade aktieprogram för vissa nyckelpersoner inom Maha och KEO-koncernen.**

*"Slutförandet av förvärvet av KEO World markerar ett viktigt steg för bolaget och ett tydligt fokus på vår fintechverksamhet. Vi har nu en stark plattform för lönsam tillväxt och långsiktigt värdeskapande för våra aktieägare," kommenterade Roberto Marchiori, VD för Maha.*

**Bakgrund**

Den 6 oktober 2025 ingick Maha ett villkorat aktieöverlåtelseavtal med KEO World, ett fintech-bolag som driver en digital kreditplattform med fokus på B2B-betalningar och inbäddade lösningar för rörelsekapital, om att förvärva KEO Worlds verksamhet genom förvärv av vissa av dess dotterbolag (det ”**Ursprungliga överlåtelseavtalet**”).

Parterna har därefter kommit överens om att ändra transaktionsstrukturen. Enligt den reviderade strukturen innebar transaktionen förvärv av KEO World och ett antal av dess dotterbolag genom en omvänd triangulär fusion (eng. *reverse triangular merger*) (”**Transaktionen**”). Ett ändringsavtal till det Ursprungliga överlåtelseavtalet ingicks av, bland andra, Maha, KEO World och KEO Aggregator, för att återspegla dessa ändringar.

I samband med Transaktionen erhöll Maha den 16 januari 2026 ett villkorat godkännande för fortsatt notering på Nasdaq Stockholm (”**Omlistningen**”).[1]

Den 28 januari 2026 godkände en extra bolagsstämma i Bolaget (den “**Första Bolagsstämman**”) Transaktionen samt de relaterade beslut som krävdes för att genomföra Transaktionen.[2] Efter att alla villkor för tillträde uppfyllts har Transaktionen idag, den 2 april 2026, genomförts (”**Tillträdet**” och ”**Tillträdesdagen**”).

**Vederlag och genomförande av Transaktionen**

Transaktionen genomfördes genom en fusion av Mahas nybildade, helägda amerikanska dotterbolag Maha Capital US Inc. (”**Fusionsbolaget**”) och KEO World varvid KEO World fortsätter som det övertagande bolaget (”**Fusionen**”). Vid fullbordandet av Fusionen makulerades samtliga aktier i KEO World, vilka dessförinnan innehades av dess aktieägare, och KEO World blev ett helägt dotterbolag till Maha. Som fusionsvederlag utfärdade Fusionsbolaget en revers till förmån för KEO Aggregator ("**Reversen**") som omedelbart efter Fusionen överläts till och övertogs av Maha. Reversen kvittades sedan mot teckningslikviden för 141 050 933 nyemitterade aktier i Maha (”**Vederlagsaktierna**”). Emissionen av Vederlagsaktierna beslutades av den Första Bolagsstämman och tecknades av KEO Aggregator vid Tillträdet.

Teckningskursen för Vederlagsaktierna fastställdes till 10,93 kronor per aktie, motsvarande det volymvägda genomsnittspriset (VWAP) för Mahas aktier på Nasdaq Stockholm under de nittio (90) handelsdagar som omedelbart föregick Tillträdesdagen. Det är styrelsens bedömning att teckningskursen därför återspeglar rådande marknadsförhållanden och investerarefterfrågan, eftersom den beaktar kortsiktiga kurssvängningar.

Transaktionen innefattar även en tilläggsköpeskillingsmekanism enligt vilken KEO Aggregator, under vissa omständigheter, har rätt till ytterligare 49 179 686 aktier (”**Tilläggsaktierna**”). För att möjliggöra leverans av Tilläggsaktierna emitterade Maha vederlagsfritt 49 179 686 teckningsoptioner till KEO Aggregator (”**Tilläggsoptionerna**”), vilka berättigar KEO Aggregator att teckna motsvarande antal nya aktier i Maha vid uppfyllelse av tilläggsvillkoren. Tilläggsoptionerna emitteras vederlagsfritt eftersom de utgör en integrerad del av den sammanlagda köpeskillingen för Transaktionen. Varje teckningsoption berättigar innehavaren att teckna en (1) ny aktie i Bolaget till en lösenkurs motsvarande aktiens kvotvärde, dvs. 0,011 kronor per aktie. Emissionen av Tilläggsoptionerna beslutades av den Första Bolagsstämman och tecknades av KEO Aggregator vid Tillträdet. Tilläggsoptionerna regleras av ett separat optionsavtal mellan Maha och KEO Aggregator, vilket bland annat innehåller bestämmelser om utnyttjande och överlåtelsebegränsningar.

Avvikelsen från aktieägarnas företrädesrätt avseende Vederlagsaktierna och Tilläggsoptionerna är motiverad av, och nödvändig för att genomföra, Transaktionen.

**Kapitalanskaffningarna och de Riktade Teckningsoptionsemissionerna**

I samband med Tillträdet har styrelsen, i enlighet med vad som tidigare kommunicerats och med stöd av bemyndigandet från den Första Bolagsstämman, genomfört två riktade nyemissioner av aktier med en sammanlagd emissionslikvid om 27 miljoner USD (”**Kapitalanskaffningarna**”, vardera en ”**Kapitalanskaffning**”). I samband med vardera Kapitalanskaffning har styrelsen, i enlighet med vad som tidigare kommunicerats och med stöd av bemyndigandet från den Första Bolagsstämman, emitterat ett antal teckningsoptioner motsvarande antalet aktier, så att varje investerare erhåller en (1) teckningsoption (vederlagsfritt) för varje tecknad aktie. Varje teckningsoption ger innehavaren rätt att teckna en (1) ny aktie till en lösenkurs om 16 kronor per aktie (de ”**Riktade Teckningsoptionsemissionerna**”). Teckningsoptionerna i de Riktade Teckningsoptionsemissionerna kan utnyttjas när som helst inom två (2) år från emissionen.

Genom den första Kapitalanskaffningen, som består av 1 153 530 aktier (den “**Första Kapitalanskaffningen**”) erhåller Bolaget en emissionslikvid om cirka 2 miljoner USD[3] före avdrag för emissionsrelaterade kostnader. Genom den andra Kapitalanskaffningen, som består av 13 731 645 aktier (den ”**Andra Kapitalanskaffningen**”) erhåller Bolaget en emissionslikvid om cirka 25 miljoner USD[4] före avdrag för emissionsrelaterade kostnader. Emissionsrelaterade kostnader för Kapitalanskaffningarna uppskattas till cirka 1 miljon kronor. Om samtliga teckningsoptioner i de Riktade Teckningsoptionsemissionerna utnyttjas för teckning av nya aktier kommer Bolaget erhålla en ytterligare likvid om cirka 27 miljoner USD före avdrag för emissionsrelaterade kostnader.

Teckningskursen i Kapitalanskaffningarna, samt lösenkursen i de Riktade Teckningsoptionsemissionerna, är 16,00 kronor per aktie. Eftersom teckningskursen har fastställts på grundval av diskussioner på armlängds avstånd med institutionella investerare och fastställts till ett pris motsvarande en premie om cirka 312 procent av det volymvägda genomsnittspriset på Nasdaq Stockholm under 10 handelsdagar fram till och med den 20 augusti 2025 (dvs. dagen för offentliggörandet av Transaktionen) och en premie om cirka 12 procent i förhållande till stängningskursen för aktien på Nasdaq Stockholm den 2 april 2026, är det styrelsens bedömning att teckningskursen totalt sett kommer vara marknadsmässig. Investerarna i Kapitalanskaffningarna består av ett antal strategiska och institutionella investerare som tidigare lämnat teckningsåtaganden, inklusive vissa fonder som förvaltas av Hayfin Capital Management LLP (i den Första Kapitalanskaffningen) samt MARP HOLDINGS LLC, Widebase Limited, Nashville Ventures LLC, Next Sparc Holdings LLC, Miles Molyneaux och ARCHCREST FUND SCSp (i den Andra Kapitalanskaffningen). Genom Kapitalanskaffningarna breddar och förankrar Bolaget sin investerarbas och avser använda nettolikviden för att ytterligare stärka sin balansräkning och för att möjliggöra ytterligare låneverksamhet.

Styrelsen har gjort en samlad bedömning och noga övervägt möjligheten att ta in kapital genom en företrädesemission till Bolagets aktieägare. Kapitalanskaffningarna och de Riktade Teckningsoptionsemissionerna, och deras genomförande som riktade emissioner till strategiska och institutionella investerare, utgör en integrerad del av Transaktionen. Vidare anser styrelsen att skälen för att avvika från aktieägarnas företrädesrätt är (i) att diversifiera och förstärka Bolagets aktieägarbas med strategiska och institutionella investerare i syfte att stärka likviditeten i Bolagets aktie, (ii) att en företrädesemission skulle medföra en högre risk för en negativ effekt på aktiekursen, särskilt med beaktande av de nuvarande volatila och utmanande marknadsförutsättningarna, samt (iii) att genomförandet av de riktade nyemissionerna kan ske till en lägre kostnad och med mindre komplexitet än en företrädesemission. Mot bakgrund av ovanstående har styrelsen gjort bedömningen att de riktade emissionerna av värdepapper med avvikelse från aktieägarnas företrädesrätt är det mest fördelaktiga alternativet för Bolaget för att genomföra Kapitalanskaffningarna.

**Medinvesteraremissionen**

Vid Tillträdet beslutade styrelsen, i enlighet med vad som tidigare kommunicerats och med stöd av bemyndigandet från den Första Bolagsstämman, om en riktad nyemission av 17 611 028 nya aktier till vissa medinvesterare med fordringar på Maha (”**Medinvesteraremissionen**”), som del av Transaktionen och för att stärka Bolagets kapitalstruktur.

Medinvesteraremissionen var riktad till Emerald Ridge Investments Limited, IGFWM International Growth Fund Ltd., Vintage Venture Capital Fund Ltd., Reunion (Investment) Limited, LFHC Limited, Peniel Real Estate Investments LLC, Main Star Investments Ltd., ZLA Overseas Ltd., Beauregarde Holdings LLP, och Yellowcreek Investments Ltd. (“**Medinvesterarna**”). De fordringar som Medinvesterarna hade på Maha härrörde från ekonomiska intressen som Medinvesterarna hade i Maha till följd av deras deltagande, genom Maha, i en kreditfacilitet som Maha tillhandahållit KEO Latam GTC Program LLC (ett dotterbolag till KEO World). Avvikelsen från aktieägarnas företrädesrätt var berättigad av, och nödvändig för att genomföra, Transaktionen.

Teckningskursen för varje ny aktie fastställdes till 2,62 kronor, vilket kvittades mot Medinvesterarnas fordringar på Maha. Teckningskursen bedöms vara marknadsmässig då den har förhandlats på armlängds avstånd och utgör en del av en övergripande överenskommelse enligt vilken Medinvesterarna hade åtagit sig att (i) kvitta samtlig upplupen ränta, samt (ii) avstå från ytterligare ränta på lånet efter omförhandlingen. Omförhandlingen slutfördes den 11 augusti 2025 då det volymvägda genomsnittspriset för Bolagets aktie uppgick till 3,82 kronor (30 dagar), 3,75 kronor (60 dagar) respektive 3,78 kronor (90 dagar). Teckningskursen motsvarar således en rabatt om cirka 30–31 procent jämfört med det volymvägda genomsnittspriset för ovan angivna perioder.

**Implementering av Aktieprogrammen**

Vid den Första Bolagsstämman beslutades att införa aktieprogram för vissa nyckelpersoner inom Maha och KEO-koncernen som har varit avgörande för att initiera, förhandla och genomföra Transaktionen (”**Aktieprogrammen**”).[5] Aktieprogrammen omfattar upp till 26 090 412 aktieoptioner för styrelseledamöter, personal inom Maha samt personer inom KEO-koncernen. För att säkerställa leverans av aktier inom ramen för Aktieprogrammen beslutade den Första Bolagsstämman även om en riktad emission av teckningsoptioner till Maha samt godkännande av överlåtelse av teckningsoptionerna till deltagarna. Teckningsoptionerna tecknades av Maha i samband med Tillträdet och kommer tilldelas deltagarna i enlighet med beslut taget vid den Första Bolagsstämman.

**Ökning av aktiekapitalet och utspädning**

Genom emissionen av (i) Vederlagsaktierna, (ii) aktierna i Medinvesteraremissionen och (iii) aktierna i Kapitalanskaffningarna kommer antalet utestående aktier öka med 173 547 136 från 178 444 753 till 351 991 889, innebärande en utspädning för befintliga aktieägare om cirka 49,30 procent baserat på det totala antalet aktier och röster i Bolaget efter genomförandet av nämnda emissioner. Aktiekapitalet ökar med 1 909 018,496 kronor, från 1 962 892,283 kronor till 3 871 910,779 kronor.

Vid fullt utnyttjande av (i) Tilläggsoptionerna, (ii) teckningsoptionerna emitterade i de Riktade Teckningsoptionsemissionerna och (iii) teckningsoptionerna i Aktieprogrammen kommer antalet utestående aktier öka med ytterligare 90 155 273 till 442 147 162, innebärande ytterligare utspädning om cirka 20,39 procent beräknat baserat på det totala antalet aktier och röster i Bolaget efter genomförandet av nämnda emissioner (dvs. på fullt utspädd basis efter Tillträdet och vid fullt utnyttjade av ovan beskrivna teckningsoptioner). Aktiekapitalet kommer öka med ytterligare 991 708,003 kronor till 4 863 618,782 kronor.

Den sammanlagda maximala utspädningen hänförlig till samtliga ovan angivna aktier och teckningsoptioner motsvarar cirka 59,64 procent baserat på det totala antalet aktier och röster i Bolaget efter genomförande av nämnda emissioner.

**Lock up-åtaganden och andra överlåtelsebegränsningar**

KEO Aggregator har åtagit sig att inte, med vissa undantag, avyttra eller annars avhända sig Vederlagsaktierna eller, om de emitteras, Tilläggsaktierna, förrän den tidpunkt som infaller först av (i) den 31 mars 2027 och (ii) tolv (12) månader efter genomförandet av Parallellnoteringen (såsom definierad nedan). Varje investerare i Kapitalanskaffningarna har åtagit sig att inte, med vissa undantag, avyttra eller annars avhända sig sina aktier förrän den tidpunkt som infaller först av (i) sex (6) månader efter det att de faktiskt erhöll aktierna och (ii) genomförandet av Parallellnoteringen. Vidare har varje Medinvesterare åtagit sig att, med vissa undantag, begränsa försäljningen av aktier till högst tio procent av den dagliga handelsvolymen förrän tidpunkten för full återbetalning av deras respektive lån infaller.

Därutöver har Starboard Asset Ltda. och DBO Invest S.A. (Mahas två största aktieägare före Transaktionen) samt Halvard Idland (styrelseledamot i Maha och ägare till en tredjedel av DBO Invest S.A.) ingått förnyade lock up-åtaganden, på sedvanliga villkor, vilka ersätter de tidigare lock up-åtaganden som Maha offentliggjorde den 1 september 2025 respektive den 4 september 2025. De förnyade lock up-åtagandena gäller fram till den tidpunkt som infaller först av (i) 180 dagar efter Tillträdesdagen och (ii) genomförandet av Parallellnoteringen.

**Namnändring**

Till följd av Tillträdet avser Bolaget att verkställa namnändringen till Keo Capital AB, i enlighet med beslut fattat vid den Första Bolagsstämman.[6] Vid registrering av namnändringen kommer Bolagets ticker uppdateras. Maha avser offentliggöra separat pressmeddelande med ytterligare information när namnändringen har registrerats.

**Informationsdokument**

Inget prospekt har upprättats eller kommer att upprättas i samband med de nyemissioner av aktier som beskrivs i detta pressmeddelande. Bolaget har dock den 12 januari 2026 offentliggjort (i) ett informationsdokument i samband med Omlistningsprocessen (inklusive ett tillägg som offentliggjordes den 4 februari 2026) och (ii) ett informationsdokument i enlighet med artikel 1.5 ba i Europaparlamentets och rådets förordning (EU) 2017/1129 av den 14 juni 2017 (”**Prospektförordningen**”) för upptagande till handel av Vederlagsaktierna på Nasdaq Stockholm.

Vidare kommer Bolaget upprätta och offentliggöra ett ytterligare informationsdokument (”**Informationsdokumentet**”) i enlighet med artikel 1.5 ba i Prospektförordningen för upptagande till handel av aktierna i Kapitalanskaffningarna och Medinvesteraremissionen. Informationsdokumentet kommer göras tillgängligt på Bolagets hemsida, [www.maha-capital.com](http://www.maha-capital.com/), före upptagandet till handel.

**Andra Bolagsstämman**

Maha kommer kalla till en ytterligare extra bolagsstämma (den ”**Andra Bolagsstämman**”) för att bland annat besluta om ändringar i styrelsen.

**Parallellnotering och den planerade ytterligare kapitalanskaffningen**

Inför den planerade parallellnoteringen på en nationell värdepappersbörs i USA, däribland New York Stock Exchange eller The Nasdaq Stock Market LLC (“**Parallellnoteringen**”), avser Bolaget, som tidigare kommunicerats, att genomföra en tredje kapitalanskaffning om sammanlagt 8 miljoner USD (den ”**Tredje** **Kapitalanskaffningen**”). Den Tredje Kapitalanskaffningen avses riktas till strategiska institutionella investerare. Bolaget har dock inte erhållit några teckningsåtaganden avseende den Tredje Kapitalanskaffningen.

**Rådgivare**

White & Case LLP (avseende amerikansk och mexikansk rätt) och Setterwalls Advokatbyrå (avseende svensk rätt) är juridiska rådgivare till Maha i samband med förvärvet.

*Informationen lämnades, genom nedan angivna kontaktpersoners försorg, för offentliggörande den 2 april 2026, kl. 23:35 CEST.*

**VIKTIG INFORMATION**

Publicering, offentliggörande eller distribution av detta pressmeddelande kan i vissa jurisdiktioner vara föremål för restriktioner enligt lag och personer i de jurisdiktioner där detta pressmeddelande har offentliggjorts eller distribuerats bör informera sig om och följa sådana legala restriktioner. Mottagaren av detta pressmeddelande ansvarar för att använda detta pressmeddelande och informationen häri i enlighet med tillämpliga regler i respektive jurisdiktion. Detta pressmeddelande utgör inte ett erbjudande att sälja eller en inbjudan avseende ett erbjudande att förvärva eller teckna värdepapper som emitterats av Bolaget i någon jurisdiktion där sådant erbjudande eller sådan inbjudan skulle vara i strid med gällande regler eller kräva registrering eller andra åtgärder.

Detta pressmeddelande utgör inte ett erbjudande om eller inbjudan avseende att förvärva eller teckna värdepapper i USA. Värdepapperna som omnämns häri får inte säljas i USA utan registrering, eller utan tillämpning av ett undantag från registrering, enligt den vid var tid gällande U.S. Securities Act från 1933 (”**Securities Act**”), och får inte erbjudas eller säljas i USA utan att de registreras, omfattas av ett undantag från, eller i en transaktion som inte omfattas av registreringskraven enligt Securities Act. Det finns ingen avsikt att registrera några värdepapper som omnämns häri i USA eller att lämna ett offentligt erbjudande avseende sådana värdepapper i USA. Informationen i detta pressmeddelande får inte offentliggöras, publiceras, kopieras, reproduceras eller distribueras, direkt eller indirekt, helt eller delvis, i eller till USA, Australien, Belarus, Hongkong, Japan, Kanada, Nya Zeeland, Ryssland, Singapore, Sydafrika, Sydkorea eller någon annan jurisdiktion där sådant offentliggörande, publicering eller distribution av denna information skulle stå i strid med gällande regler eller där en sådan åtgärd är föremål för legala restriktioner eller skulle kräva registrering eller andra åtgärder än vad som följer av svensk rätt. Åtgärder i strid med denna anvisning kan utgöra brott mot tillämplig värdepapperslagstiftning.

Detta pressmeddelande är inte ett prospekt enligt betydelsen i Prospektförordningen (EU) 2017/1129 (”**Prospektförordningen**”) och har inte blivit godkänt av någon regulatorisk myndighet i någon jurisdiktion. Bolaget kommer upprätta och offentliggöra ett informationsdokument i det format som anges i Bilaga IX till Prospektförordningen före upptagandet till handel av de nya aktierna genom Kapitalanskaffningarna och Medinvesteraremissionen. I varje EES-medlemsland är detta meddelande endast avsett för ”kvalificerade investerare” i sådan medlemsstat på det sätt som avses i Prospektförordningen.

I Storbritannien distribueras och riktas detta dokument, och annat material avseende värdepapperen som omnämns häri, endast till, och en investering eller investeringsaktivitet som är hänförlig till detta dokument är endast tillgänglig för och kommer endast att kunna utnyttjas av, ”kvalificerade investerare” (enligt den brittiska versionen av Prospektförordningen som är en del av brittisk lagstiftning genom European Union (Withdrawal) Act 2018), som är (i) personer som har professionell erfarenhet av affärer som rör investeringar och som faller inom definitionen av ”professionella investerare” i artikel 19(5) i den brittiska Financial Services and Markets Act 2000 (Financial Promotion) Order 2005 (”**Föreskriften**”); eller (ii) ”high net worth entities” etc. som avses i artikel 49(2)(a)-(d) i Föreskriften (alla sådana personer benämns gemensamt ”relevanta personer”). En investering eller en investeringsåtgärd som detta meddelande avser är i Storbritannien enbart tillgänglig för relevanta personer och kommer endast att genomföras med relevanta personer. Personer som inte är relevanta personer ska inte vidta några åtgärder baserat på detta pressmeddelande och inte heller agera eller förlita sig på det.

Detta pressmeddelande varken identifierar eller utger sig för att identifiera risker (direkta eller indirekta) som kan vara förknippade med en investering i Bolagets aktier. Ett investeringsbeslut att förvärva eller teckna nya aktier i Bolaget bör endast fattas baserat på offentligt tillgänglig information avseende Bolaget och Bolagets aktier.

Detta pressmeddelande utgör inte en rekommendation för eventuella investerares beslut avseende aktier i Bolaget. Varje investerare eller potentiell investerare bör genomföra en egen undersökning, analys och utvärdering av verksamheten och informationen som beskrivs i detta pressmeddelande och all offentligt tillgänglig information. Priset och värdet på värdepapperen kan minska såväl som öka. Uppnådda resultat utgör ingen vägledning för framtida resultat. Varken innehållet på Bolagets webbplats eller annan webbplats som är tillgänglig genom hyperlänkar på Bolagets webbplats är inkorporerade i eller utgör del av detta pressmeddelande.

Att inte följa dessa anvisningar kan medföra en överträdelse av Securities Act eller tillämpliga lagar i andra jurisdiktioner.

**Framåtblickande uttalanden**

Detta pressmeddelande innehåller framåtriktade uttalanden som avser Bolagets avsikter, bedömningar eller förväntningar avseende Bolagets framtida resultat, finansiella ställning, likviditet, utveckling, utsikter, förväntad tillväxt, strategier och möjligheter samt de marknader inom vilka Bolaget är verksamt. Framåtriktade uttalanden är uttalanden som inte avser historiska fakta och kan identifieras av att de innehåller uttryck som ”anser”, ”förväntar”, ”förutser”, ”avser”, ”uppskattar”, ”kommer”, ”kan”, ”förutsätter”, ”bör” ”skulle kunna” och, i varje fall, negationer därav, eller liknande uttryck. De framåtriktade uttalandena i detta pressmeddelande är baserade på olika antaganden, vilka i flera fall baseras på ytterligare antaganden. Även om Bolaget anser att de antaganden som reflekteras i dessa framåtriktade uttalanden är rimliga, kan det inte garanteras att de kommer att infalla eller att de är korrekta. Då dessa antaganden baseras på antaganden eller uppskattningar och är föremål för risker och osäkerheter kan det faktiska resultatet eller utfallet, av många olika anledningar, komma att avvika väsentligt från vad som framgår av de framåtriktade uttalandena. Sådana risker, osäkerheter, eventualiteter och andra väsentliga faktorer kan medföra att den faktiska händelseutvecklingen avviker väsentligt från de förväntningar som uttryckligen eller underförstått anges i detta pressmeddelande genom de framåtriktade uttalandena. Bolaget garanterar inte att de antaganden som ligger till grund för de framåtriktade uttalandena i detta pressmeddelande är korrekta och varje läsare av pressmeddelandet bör inte opåkallat förlita sig på de framåtriktade uttalandena i detta pressmeddelande. Den information, de uppfattningar och framåtriktade uttalanden som uttryckligen eller underförstått framgår häri lämnas endast per dagen för detta pressmeddelande och kan komma att förändras. Varken Bolaget eller någon annan åtar sig att se över, uppdatera, bekräfta eller offentligt meddela någon revidering av något framåtriktat uttalande för att återspegla händelser som inträffar eller omständigheter som förekommer avseende innehållet i detta pressmeddelande, såtillvida det inte krävs enligt lag eller Nasdaq Stockholms regelverk för emittenter.

[1] Se Mahas pressmeddelande från den 16 januari 2026.
[2] Se Mahas pressmeddelande från den 28 januari 2026
[3] Baserat på 30 dagars VWAP för USD/SEK-växelkursen fram till och med den 30 mars 2026.
[4] Baserat på växelkursen USD/SEK per den 28 januari 2026.
[5] Se Mahas pressmeddelande för kallelse till Första Bolagsstämman från den 22 december 2025.
[6] Om detta namn inte godkänns av Bolagsverket föreslås följande sekundära alternativ, i prioritetsordning, att antas istället (som beslutats vid den Första Bolagsstämman): Keo Credit AB; Keo GCC (Global Credit Card) AB; Keo Credit Solutions AB; Keo Financial Solutions AB eller Keo C AB.

Kontakter
Roberto Marchiori, VD & CFO | Jakob Sintring, Head of IR
Telefon: +46 8 611 05 11, E-mail: [IR@maha-capital.com](mailto:IR@maha-capital.com)

Om Maha Capital
Maha Capital AB (publ) är en noterad, teknikdriven leverantör av finansiella lösningar fokuserad på att förbättra likviditet, säkerhet, transparens och effektivitet inom B2B-leverantörsfinansiering (Supply chain financing) samt hantering av företagsresor och utlägg. Maha driver ett integrerat digitalt ekosystem som möjliggör för köpare och leverantörer att interagera genom kompletterande lösningar avsedda att täcka hela spektrumet av företags leverantörsskulder. Därutöver är Maha i färd med att förvärva en indirekt ägarandel om 24 procent i det venezuelanska oljebolaget PetroUrdaneta. Bolagets aktier är noterade på Nasdaq Stockholm (MAHA-A). För mer information, besök [www.maha-capital.com](http://www.maha-capital.com).

Bifogade filer
[Maha genomför förvärvet av KEO World och kapitalanskaffningarna om 27 miljoner USD till 16 kronor per aktie](https://storage.mfn.se/0bf894b5-5af2-4481-9760-eab8c056466f/maha-genomfor-forvarvet-av-keo-world-och-kapitalanskaffningarna-om-27-miljoner-usd-till-16-kronor-per-aktie.pdf)
